[音乐]
所以我已经走了，但猜猜我在哪里
我来参观的感觉真是太刺激了，是的，是的，因为埃里克（Eric）一直在旅行
世界暂时好一会儿再挂三个月希望我们
都走了这么多，但希望会有更多的吊死我
当然带来了甜绿色，这是埃里克（Eric）第一次吃甜绿色
太好吃了，太好了，所以我回到纽约，感觉很棒
现在我在埃里克的屋顶上，看到埃里克的新公寓真是太棒了
山姆，我的天哪，看看这个你，看看，所以你出去走走
BAM的角落看着那是弗里金帝国
帝国大厦就在您的后院，就像我早晨醒来时一样，
看到那是多么疯狂哦，我的天哪，老实说，我试图不讨厌埃里克
现在，他们在那该死的建筑物的灌木丛后面
他们很好，去吧，天哪，那么跑酷的家伙在做什么哦，天哪
我们只是在屋顶上放松一下，就像有人在屋顶上奔跑，
做跑酷的地方，她像一把剑，他像一根棍子，他用它作为
剑是怎么想的，这就是我们正在看的东西，他就像正确的
在这里，哦，是的，阴冷多雨，但是我在，所以我喜欢旅行，喜欢它，喜欢它
喜欢它，但如果我在纽约，我觉得我是我最幸福的自己
有钱，我想把你们所有人都转移到纽约
如果只是要成为我们的小岛的城市，但实际上我有点
害怕回到这里来这间公寓的主要原因是因为乱七八糟
乱七八糟的盒子，我们找到了这个仍然需要上来的家伙，我一直在
出城很多，这使我的公寓变得完美
有点困难，因为我随时都有箱子进来，我仍然有东西
我想做的事我已经在这里住了几个月又几个月
但您不熟悉我，我喜欢我的创作空间，所以我基本上是您
知道我在公寓外面工作，所以总有这些小事
我想将其升级到新的水平，或者在我的办公桌上做一个
这部纪录片节目称为“创意空间电视”，如果
您尚未签出，但需要签出
但说实话，一半的渴望来自对爱情的热爱
空间以及人们如何设计自己的空间以及如何创造空间
使它们发挥最大的作用，另一半当然是向他们学习
惊人的创意天才，并逐渐了解他们的创作过程
那就是说，这是一个不断获得作品空间的过程，所以我
今天买了一些东西我得到的第一件事是像漂浮的东西
架子漂浮在白色的架子上，或者我迷恋于The Container Store I
不知道包含东西是什么，但是所有东西，例如办公室和我
只是爱它而忽略那把漂亮椅子上的衣服看起来糟透了，但是
我想为此做些事情，挂相机看起来很笨，所以
想法是要把这些架子放起来，有一些像架子一样的架子，茶几
像小电影摄影机这样的书，只是一些小窍门，这些小窍门使我
我得到的第二件事就是走进摄影视频，就像
你拿到的最便宜的胶卷相机只能放在壁架上作装饰
但后来我坚信好吧，实际购买合法证书会很酷
胶卷相机，虽然拍摄，但拍摄一些很酷的胶卷图片，因为我很时髦，
恰好发生，所以我买了它，就像我觉得这台胶卷相机
就像每个人都看到的胶片相机一样，它是佳能
AE One这是一部非常经典的经典胶卷相机，很多人都有
这我也买了经典的50毫米1.8毫米，这真是令人兴奋
我从来没有用胶卷相机拍摄过，这几乎就像是全新的
从事它的爱好看起来我现在住在丛林中
我所有的植物都在这里，我买了一些白色喷漆，因为很多
我公寓里的东西是白色的，有些东西不是白色的，所以我要白色
白色喷漆，然后这些是顶部的樱桃
公寓里的东西，它们是我与您交谈过的Wi-Fi灯泡
如果您不记得以前的视频博客，那就像在频频搜寻
频闪的灯，现在你又做了两个，我要把它们也放到我有的灯中
周围的地方，因为即使顶部的照明很好，
黑暗的公寓，所以这真的有助于控制每个房间的色调
我公寓里的一个灯泡，可以帮助拍摄和照明
拍摄，因为灯泡的颜色其实只要多久都没关系
因为房间里的每个灯泡都在拍摄，就像颜色一样
温度，因此您可以控制这些色温的事实
灯泡太紧了，哦，我要为纽约市的公寓加油
巡回演出，因为我觉得快到了，他们说不好，那我们会很好的
今晚将成为编辑的今晚哦
完成清洁工作，也许III会回复一两个知道的电子邮件
在Google办公室和我的朋友Ryan girls在昨天通过Twitter见面
我在埃里克（Eric）的屋顶上，这让我大吃一惊，因为我已经回到纽约两天了
自从我搬到这里以来，我一直在做更多的屋顶跳动，但是这个屋顶是
疯了，所以我在Google，这就是
谷歌屋顶你们都准备好了吗
des [音乐]
[音乐]
外面一片漆黑
挂在谷歌的公司文化上，真是太过分了，但是
现在只有4:30，看来该跑得太低了，这就是我
需要
所以现在是7:48我认为现在是开始钻洞的好时机
昨晚晚上11点多墙，对不起邻居，这是顽固的
迷迷糊糊的东西令人兴奋的东西可爱新
纽约市的公寓大约要六岁了，这是时间的遗憾
几个月没有一天访问Google，而只是
塞纳河上的纽约美景我爱上了这座城市
每一次都像在那儿乘车回家的缆车骑手一样
看到纽约的天际线，你就像我住在那儿，我住在那儿，是的，是的
今天我也有很多会议，如果你不知道，我会非常激动
有一个叫做Adobe Creative常驻的东西，基本上是Adobe向您付款的
一年的薪水，这样您就可以去创建，创建，创建和
这是唯一重要的事情，并且完成于
四月，所以现在有很多事情正在为您做
知道我接下来几个月要完成的事情，有些事情
你知道居住后的居住权，他们感到很兴奋，
那么我脑海里就在想着某些事情
令人兴奋的是，就像未来的一年，一年的未来，两年一样，
是啊，很酷，我想完成很多事情，我想做的事情
吓到我了，但是你知道你想在生活中取得跨越式发展
你必须做一些时不时吓到你的事，所以所有人都竖起大拇指
那个成年的那个架子我怎么样了反正我会看到你们
每个星期一，星期三，星期五，观看新视频，直到下次为止
再见杰西卡，我走了
我去过迪士尼世界之前从未去过迪士尼乐园
情绪高昂，我们很忙，但是看看这个
[音乐]看看